Grupo: WebServer
Integrantes: Denis Brun De La Fuente
             Luz Alejandra Flores Requiz 
             Josias Llojlla Charca (nuevo integrante desde el 20 de noviembre,
                                    apartir desde el trabajo de oauth y testeo el proyecto de reservas de aulas).


Nuevos cambios:

Se modifico el server para que una reserva que esta pendiente no sea considerado disponible para otros docentes.
Se agrego una funcion de intervalo para actulizar la infomacion en pantalla cada 30 segundos (puede ser modificado el tiempo).
Se puso un limite de maximo 2 reservas que un docente puede realizar en la misma fecha y misma aula (esto para tener un control y el limite puede ser modificado)

Problemas:
Al generar las migraciones, por eso dejamos un script.sql para la base de datos.


Requisitos:

* Mysql: Crear una base de datos llamada reserva_aulas o de su preferencia.
* Node.js

Instrucciones:

1) Clonar el repositorio.
2) En una terminal dentro del proyecto "AulasPro" ejecutar el comando "npm install".
3) Dentro de la carpeta server crear un archivo .env con el contenido de .env.example
   y remplazar los datos por sus credenciales:

DB_HOST=localhost
DB_USER=root
DB_PASSWORD=1234
DB_NAME=reserva_aulas

correr el scrip.sql (que viene adjunto) en la base de datos.

4) En la terminal dentro de la carpeta server colocar el comando "node server.js".
5) Ingresar al enlace   http://localhost:5000


Puede ingresar en modo administrador con usuario: Denisxd y contraseña: 123
Puede ingresar como docente con usuario: Luzxd y contraseña: 789




